На аукционе нельзя выставлять персональные предметы.
Некоторые предметы можно купить только за алмазы. Чтобы приобрести алмазы, пополните игровой счет.
Жертвуйте гильдии алмазы, чтобы повышать уровень кузницы.
Чтобы сделать полоску силы прозрачной, нажмите клавишу [T].
Подбор противника для сражения может занять некоторое время. Будьте терпеливы!
Чтобы занять более выгодную позицию в сражении, нажмите [F] и переместитесь в выбранную точку. Это умение восстанавливается два раунда.
Основать гильдию может любой персонаж, достигший 12-го уровня и накопивший 100 000 золотых.
Чтобы вступить в гильдию, выберите из списка ее название, отправьте заявку и ждите ответа.
Заявки можно подавать в несколько гильдий одновременно.
Чтобы изменить название гильдии, необходимо приобрести в лавке карточку переименования.
Название изменится не сразу, а в течение суток.
Чтобы отправиться в поход, воспользуйтесь верфью! Вас ждут интересные приключения и отличные награды.
Клавиша 'Пробел' контролирует силу выстрела. Чем дольше удерживать ее, тем дальше полетит снаряд.
Стрелки 'Вверх' и 'Вниз' позволяют управлять углом стрельбы. Правильный угол - ключ к победе!
Стрелки 'Влево' и 'Вправо' отвечают за передвижение. Если вы заняли неудобную позицию, не теряйте время зря - поменяйте ее!
Не сообщайте другим игрокам логин и пароль вашей учетной записи!
Чтобы защитить учетную запись от взлома, установите дополнительный пароль.
Приводите в 'Бумз' своих друзей - но не забывайте встречаться с ними и вне игры!
Будьте вежливы с другими игроками, и они ответят вам тем же!
Использование стороннего ПО нарушает правила игры.
Учетная запись нарушителя блокируется.
Добавьте главную страницу "Бумз!" в закладки браузера - так вам будет легче запускать игру.
В случае снижения производительности игры попробуйте увеличить объем локального хранилища данных с помощью меню настроек.
В случае снижения производительности игры попробуйте отключить спецэффекты.
Если это не поможет, обратитесь за помощью на форум игры.
Не пренебрегайте заданиями! Выполняя их, можно получить неплохую награду.
Выполнение заданий - это отличный способ заработать опыт.
Перед покупкой в лавке примерьте предмет. Если он вам подходит, перетащите его в корзину и нажмите 'Купить'.
При покупке обращайте внимание на срок действия предмета!
Дезертировав с поля боя, вы не получите ни опыта, ни славы.
Увы, но обрыв связи или закрытие браузера также считаются дезертирством.
Чем больше участников в PvP бою, тем выше получаемый опыт.
Письма от гейм-мастеров всегда помечаются специальным значком. Если он отсутствует, значит, вам написал мошенник, выдающий себя за представителя администрации.
Вам нет равных на сервере? Попробуйте найти достойного противника в межсерверных боях!
Отдыхая в горячих источниках, персонаж получает опыт. Это очень удобно: герой развивается, пока вы заняты другими делами!
В настоящий момент максимальный уровень улучшения браслетов, колец и камней энергии - пятый.
Если у вас возникнут какие-либо проблемы в игре, свяжитесь со службой поддержки.
Жалобы и предложения принимаются в любое время.
